微软邮箱很多时候非常安全，但是我发现一个问题，不知道是不是我还不太会用导致的，那就是可以使用和我相同IP地址登录我的邮箱，或者相同设备登录我的邮箱，就不需要二次验证。我建议微软把邮箱设置成任何时刻都需要二次验证，无论IP地址是否相同，无论设备是否相同。

我给盖茨先生发的邮件，很可能被人拦截了，甚至不排除盖茨先生给我发的邮件被人拦截了。甚至可能有人以我名义发了很多乱七八糟的邮件。

我的邮箱近期发现了很多2023年12月8日，号称来自德国和克罗地亚的登录失败（我有理由怀疑这些是中国黑客冒充德国和克罗地亚干的），以及2023年12月11日的登录成功没有显示。

我也不知道2023年12月12日的凌晨是谁登录了我的邮箱。我也不知道他登陆了之后会干什么，是把我的邮件删除了，还是以我的名义发出一堆垃圾邮件。还是会干其他什么事情。

而且我再次尝试给盖茨先生发出邮件，邮箱会提示我：

“我们已注意到 Outlook 帐户中有些不寻常的活动。为帮助保护你的帐户，我们已暂时阻止这些活动”。

所以我在这里直接给出我的联系方式，盖茨先生要是看到GITHUB后，也可以直接跟我联系，不必回复邮件。

张晓东：18518658873

有人黑入我邮箱的证据我会贴到本文件夹下。